Regras com maior confiança:
Engenharia Química - A292200218320 → Reprovado (Confiança: 0.6667):

A alta confiança aqui sugere que, para os alunos desse curso específico,
 há uma probabilidade considerável de reprovação. 

Isso pode ser usado para investigar se há fatores específicos dentro desse curso que influenciam
 a taxa de reprovação, como dificuldade, currículo ou carga de trabalho.

Curso de Engenharia Aeroespacial - A292200218320 → Aprovado (Confiança: 0.6667):

Curiosamente, um outro curso, com o mesmo professor, mas com uma confiança alta para aprovação.
Isso poderia indicar que os alunos desse curso têm uma boa taxa de aprovação,
 o que pode ser interessante para destacar pontos positivos sobre o curso, como boa orientação ou preparação.
Além disso, por ser com o mesmo professor, poderia ser analisada a possibilidade de que este professor
favorece alunos do curso de Engenharia Aeroespacial, e desfavorece os alunos de Engenharia Química. 
Entretanto, não podemos afirmar isso apenas com estes dados analisados, visto que somente a taxa de 
reprovação e aprovação deste professor com os alunos dos cursos não prova isso. Além disso, não são numerosos
o suficiente os casos analisados. Embora o suporte seja baixo, essas duas regras ainda são bastante
interessantes e permitem a criação de hipóteses que podem ser investigadas.

Engenharia Química - P380148200 → Reprovado (Confiança: 0.6667):

Similar à primeira, isso reforça a ideia de que alunos do curso de Engenharia Química
 enfrentam uma taxa de reprovação considerável, o que pode exigir atenção para melhorar
 o desempenho dos alunos nesse curso. 

Essas três regras apresentadas foram as que apresentaram maior confiança, e nos fornecem
algumas informações inegavelmente interessantes.